Gestión de citas
Estimado(a): 
Nos complace comunicarle que su CITA para el inicio del trámite de cancelación tarjeta de crédito, ha sido confirmada para ser atendida:
Agradecemos su puntualidad, por favor anunciarse a su llegada en la recepción de la sucursal asignada.
De no poder asistir a la misma, presentarse en sucursal Centro de Fidelizacion Plaza New York en Panamá para programar una nueva cita y gestionar la cancelación de la tarjeta de crédito.

Agradecemos su preferencia.
La emoción de seguir avanzando
Nuestras sucursales de atención están ubicadas en Plaza New York calle 50 y en San Francisco al final de calle 50.
Este mensaje es generado por un sistema automático de alertas de seguridad, agradecemos no responder a esta dirección de correo electrónico.
Este correo es generado por un sistema automático de alertas de seguridad, por favor no responder a esta dirección de correo electrónico.
Si necesita ayuda por favor dirija su consulta a Servicio al Cliente.
Nota importante:</b> para recibir un comprobante con validez legal solicítelo en cualquiera de nuestras sucursales.
Muchas Gracias,
© BAC International Bank. Todos los derechos reservados
BAC Credomatic – Cita de Gestión No. 
